[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón ya por fin tocando el fin de
semana que me gusta que llegue el fin de
semana sólo espero que no llueva de con
la calima está que nos lleva mucho y
sobre todo que no llueva con la calima
esta no asquerosa con el polvo o el
barro este que madre mía es que qué cosa
más desagradable yo una vez incluso baje
a la calle a sacar el perro y me creía
que había porta explotaba algo
literalmente en mi calle porque entre el
polvo que había en lo alto en el coche
entró cubierto de polvo y que se
respiraba en el aire el polvo era como
batería daba la impresión que había
explotado algo terrible suceso terrible
y lamentable suceso que os voy a contar
que ha pasado esta semana en el barrio
de bueno espero no pronuncien lo mas
chamberí en madrid es un barrio que
bueno ha tenido como protagonistas en
este en este lamentable suceso ni más ni
menos que a la hija mayor de kiko
matamoros a la hija mayor de kiko
matamoros lucía que bueno esta muchacha
que tiene mi edad tiene 36 años según
recuerdo aunque es bastante anónimo
buenas anónimas tanto como anónimas
anónimas no porque se sabe quién pero en
la menos mediática no ella junto a la
menor de los hijos de kiko matamoros con
varias flores ella era menor pues son
las que menos han aparecido porque luego
tenemos a diego y al aura que han estado
por ahí son cuatro son cuatro hermanos y
tanto la pequeña del todo como la mayor
del tema de este ex matrimonio pues son
las menos mediáticas digamos no sí que
estaban los platos de gran hermano
apoyando a sus hermanos cuando le están
el gran hermano vip y en los realities
pero ya os digo no es la más mediática
no es la más conocida
precisamente en la que bueno
la pequeña yo sí diría que es anónima
porque la pequeña es que no ha salido ni
ni en los platós que yo recuerde ya se
la ha visto por la calle acompañando a
su madre así cosas así que las ampliados
de fotos pero bueno poco más bueno el
altercado habría tendría lo había tenido
lugar en una terraza de este barrio de
chamberí es un distrito de madrid
las dos jóvenes porque era lucía
acompañada de otra amiga habrían llamado
a la policía según ella porque no habría
tenido un altercado con los vigilantes
de seguridad de un establecimiento con
la terracita en la que estaba y
pues según ellas habrían sido
maltratadas por estos agentes de la
seguridad por estos vigilantes de
seguridad pero cuando llega la policía
nacional pues no hayan delito vale una
discusión no es más allá de una
discusión y entonces estas dos señoritas
empiezan a increpar según cuenta en vox
populi empiezan a increpar a la pareja
de policía
se cabrearon muchísimo y bueno empezamos
así las cosas como para eso pago el
sueldo soy unos hijos de p
ojalá tengáis una hija y una madre y les
peguen un tiro
mar y de mí no me gusta decir palabrotas
en este canal no los voy a decir vale
algunas se me escapan los directos pero
aquí no no
philip os vais a enterar en fin luego al
final pues se las llevaron detenidas por
un delito de desacato y atentado a
agentes de la autoridad y al parecer por
dentro del coche pues también habrían
hecho algún que otro desperfecto porque
iba iban rebeldes iban rebeldes según
cuenta este medio pues también
escupieron a la policía incluso
madre mía qué es lo más lamentable
espectáculo más lamentable esto que te
lo haga una persona de 18 años bueno
tampoco la verdad tampoco pero bueno
dentro de lo que cabe pues de bueno
cuando somos jóvenes pues muchas veces
como tontos sabes muchas veces somos
jóvenes rebelde y tontos las neuronas es
la testosterona y las hormonas no tienen
un poco rebelde way y la podemos leer
pero hombre ya mujeres de 33 y 36 años
la verdad que esto seguramente sería un
espectáculo lamentable en la calle vale
no sé exactamente la hora del suceso
porque no la pones simplemente poner el
barrio y parece ser que es como nada así
como la típica terracita está me imagino
que sería la típica te necesito antes de
poner alguna copia también y demás y
bueno este es el espectáculo que ha dado
en la calle la hija mayor de kiko
matamoros no madre mía
tenía lamentable familia qué pensáis
ustedes os estaréis leyendo en la caja
de comentarios vine a que me gustan los
hijos los el diego
a ver diego me pareció lo que sí me
pareció demasiado tibio se dejó torear y
se dejó cachondea en el gran hermano vip
por su
cuando él participó sino cuando
participó estela yo para mí estela no se
portó bien con él no le respeto no le
dio su sitio y kiko y el icono diego
diego fue un poco pelele para mi gusto
allí vale yo lo vi allí en el plató de
gran hermano vip lo vi y el trigo un
armario el tío iba andando entre un tío
enorme dio pan y lo miró y lo miró
porque tenía los brazos de más quedan
dos jamones dios va desviado pero muy
buena persona o sea no le veo mal chicos
era muy buen chaval está muy buen chaval
muy formalitos muy tal y a mí laura me
encanta aparte de que me parece
guapísima me cae muy bien vale pero pues
nada a ver un altercado lo tiene
cualquiera también os digo un momento el
que te pille levantaba el pie izquierdo
y
por lo del coche así que no los
justifico salga nunca lentos en un
momento dado o el típico comentario de
que yo te pago que gracias a mis
impuestos cobra web puede escapar
momento pero ya no de escupir y los
insultos y desperfectos en el coche eso
ya es una actitud que no es normal vale
eso ya no eso no hay manera familias
estar eligiendo no olvidéis darle lay al
vídeo no olvidéis compartirlo en nuestro
facebook con feo por ahí por el facebook
de estar a tope en el facebook compartir
el vídeo en el facebook suscribiros que
ya somos bueno puña vamos camino ya de
los 100 mil suscriptores sólo confío en
que ustedes estéis suscrito todos los
que llegan a este canal os mando un
abrazo enorme y nos vemos en un ratito
[Música]